Глава 1. Убийства
1. Убийство
Другого игрока карается 1 днём майнкрафта в тюрьме.
2. Массовое убийство.
Убийство от 3 игроков (включительно) карается 5 днями майнкрафта каторожных работ, штрафом 200$ (или больше по решеню суда в зависимости от ущерба) и изыманием всех потенциально опасных вещей.
(Арбалетов, луков, мечей, топоров, картошки (всех видов), песок, порох и огнестрельного оружия).

Глава 2. Имущество.
3. Порча государственного имущества (Трасс, дорог, гос. учереждений,  мечетей, объектов инфраструктуры) карается (по решению суда) каторожными работами на 8+ майнкрафт дней с обязательством выплатить/вознести нанесённый ущерб.
3.1 Запрещенно находиться на территориях: военных баз, технических и индустриальных районов, электрокоммуникационных точек, нелгально прониновение в поезд и станцию/вокзал и на всей протяженности железно-монорельсных путей. (Без разрешения Антона)
4. Порча частного имущества.
Порча частного имущества (Убийство домашних животных, порча любых зданий и объектов инфраструктуры) на частной территории, не пренадлежащей государству карается штрафом в 100$+ (по решению суда, в зависимости от ущерба)
пострадавшему и каторожными работами на 10+ майнкрафт дней.
5. Владелец частной земли имеет право убить 1 раз любого, кто зайдёт на его территорию без срока давности(т.е имеет право убить 1 раз человека зашедшего на его территорию бессрочно).
6. Запрещён большой (по усмотрению суда) самострой в любом виде без согласовании с властью, карается штрафом 1500$+ и каторожными работами на 10+ дней майнкрафта.
7. Запрещено порча/уничтожения ландшафта на территории всего сервера, карается штрафом 300$+, каторожными работами на 5+ дней майнкрафта и полное восстановление ущерба 
8. Запрещенна вырубка/добыча леса и ископаемых ближе 300 блоков от населённых пунктов, железных и автомобильных дорог, карается каторожными работами на 5+ дней майнкрафта и полное восстановление ущерба 

Глава 3. Запрещённые операции. 
9. Нелегальная/недекларированная продажа потенциально опасных вещей в собранном и разобранном состоянии.
(Песок, порох, картошка всех видов, любая вещь из мода Timeless & Classics guns zero) Карается 10+ днями каторожными работами, а также штрафом по решению суда и изъятием вещей.
10. Налоговые махинации.
Неуплата и/или мошеннические схемы с налогами караются 20+ днями майнкрафта каторожных работ, и штрафом на 150$+ (по решению суда).
11. Нелегальная продажа оружия.
Нелегальная продажа любого оружия и ингридиентов для его изготовления карается 10 днями майнкрафта каторожных работ.
12. Подделка документов
Запрещено подделывать любые документы/справки и т.д. Карается штрафом на сумму 1500+$

Глава 4. Кражи.
13. Кража в небольших масштабах.
(Под данную категорию подпадают мелкие домашние или магазинные кражи с приченением ущерба на сумму от 10$ до 50$.)
Карается 3 днём каторожных работ и штрафом в зависимости от приченённого ущерба, по решению суда.
14. Угон Авто.
Угон автомобиля карается 3 днями майнкрафта каторожных работ.
15. Угон самолёта.
Угон самолёта карается штрафом при приченённом ущербе по решению суда и 15 днями майнкрафта каторожных работ.
16. Крупное воровство (Под эту категорию подпадает любое воровство, которое не классифицируется как кража в небольших масштабах) карается штрафом в зависимости от приченённого ущерба, по решению суда. И каторожными работами от 10 до 22 дней майнкрафта по решению суда.
17. Большие несогласованные с ЦБ операции с деньгами.
При операции с деньгами на сумму от 60$, продавец обязан согласовывать продажу с ЦБ.
Нарушение карается очисткой инвентаря и каторожной работой от 30 дней майнкрафта.

Глава 5. Оружие
18. Запрещёно кустарное изготовление/инструменты/компоненты/патронов ЛЮБОГО огнестрельного оружия. Каарется изъятием вышеперечисленного в том числе и легальное оружие с лицензией, а также штрафом на сумму 500$+ и каторожными работами на 5+ дней майнкрафта.
19. Недекларированный оборот оружия/инструметов/компонетов/патронов карается штрафм на сумму 800$+ и (по решению суда) каторожные работы на 4+ майнкрафт дней.

Глава 6. Религия
20. За вероотступничество следует наказание в виде казни, и последующими катороными работами на срок от 10 майнкрафт дней


Владелец сервера оставляет за собой право выносить ЛЮБЫЕ приговоры, изъятия и наказния без суда и следствия.
